SPIELNAME:
Hyper Song Shifter


GRUNDPRINZIP:
Der Spieler steuert einen jungen Musikgott mit dem Ziel, zu einem der großen Götter aufzusteigen. Hierfür muss er verschiedene Musikrichtigungen meistern, und den "Olymp" erklimmen

Über die Nummerntasten kann er einen von insgesamt drei Tracks auswählen. Je nach gewähltem
Track ist der Spieler gegenüber Gegnern und anderen Elementen in der Spielwelt neutral,
benachteiligt oder im Vorteil. Die drei Tracks sind:

"Reign of Chaos" - Metal ( besiegt Techno )
"Le Chanson de la Chanson Op. 4 Noc. 23 in E-Moll" - Klassik ( besiegt Metal )
"How much is the red herring" - Techno ( besiegt Klassik )

Der Spieler bewegt seinen Charakter nun durch ein Level, welches er nur meistert, wenn
er in den richtigen Momenten zwischen den Tracks wechselt. Das
Spiel ist gewonnen, wenn der Spieler vor Ablauf des Zeitlimits das Ende erreicht.

Es gibt unterschiedliche Spielelemente mit denen der Spieler interagieren kann: Gewisse Blöcke können mit Musik in ihre 
Eigenfrequenz gebracht werden und so zerstört, anderen kann der spieler für kurze Zeit seine Musik übergeben, 
um so die Gegner von sich abzulenken. 

Der Spieler muss auf zwei zeitliche Konstanten achten: Einerseits seinen "Musikwert", ein Balken, der sich füllt, solange 
der Charakter dieselbe Musikrichtung inne hat und wieder auf null fällt, wenn er wechselt, und andererseits 
einen Energiewert, der quasi das zeitliche Limit darstellt, und mit Energiepacks wieder aufgefüllt werden kann. Der 
Musikwert ist gleichzeitig die Lebensenergie für den Spieler: Berührungen mit Gegnern verletzen ihn und wenn sich der 
Spieler außerhalb seines Musikbereiches befindet, sinkt der Wert gegen 0 ( = Tod)

Ein Hauptelement des Spiels ist der Musikbereich um die Musikquelle - in der Regel also dem Charakter. Bewegt sich der Spieler außerhalb des bereiches, verliert er schnell 


STEUERUNG:

// CARO EDIT:
- Maus: Blickrichtung in Mauszeiger
- LMAUS: Angriff
- RMAUS: Blöcke benutzen
- Zahlentasten 123 Musikrichtung auswählen
- WASD - Laufen

- Limitbreak wenn Musikmeter vollgelaufen ist



GRAFIKEN:

Felder:
- Metal-Bodenfeld
- Klassik-Bodenfeld
- Techno-Bodenfeld
- Neutrales Bodenfeld
- Mauer-Bodenfeld (Nicht passierbar)
- Start-Bodenfeld
- Ziel-Bodenfeld
- Transparentes, leeres Bodenfeld

Objekte:
- Lautsprecher (Nicht passierbar)
- Vibrationsblöcke (Mit Eigenfrequenz zerstören)

Items:
- Batterien / Powerpacks

-Gegner: 
// Caro: Abhängig von finalem Design (--> Axel, Jeanette)
- Techno-Hamster
- Metal-Igel
- Klassik-Ente (???)

Sonstige Grafiken:
- Titelbild
- Himmelgrafik
- Wolken


MUSIK:
- Titelmusik
- "Reign of Chaos"
- "Le Chanson de la Chanson Op. 4 Noc. 23 in E-Moll"
- "How much is the red herring"


SPIELWELT:

- Felder des Typs Metal, Klassik und Techno brechen nach 2-3 Sekunden weg, sofern der Spieler
auf ihnen dauerhaft steht und währenddessen die falsche Musik hört. Dies wird durch ein Wackeln des Feldes angekündigt
// Alternativ: Schmerzen AKA. Musikmeter fällt

MECHANIKEN:
- Startet das Level, läuft ein Timer von XXX (120?) Sekunden herab.
- Betritt der Spieler ein transparentes, leeres Feld, steht der Timer auf 0 oder hat 0 Lebensenergie, stirbt er
- Stirbt ein Spieler, startet das Level erneut.
- Hört man den Track eines Gegners, lässt er einen in Ruhe.
- Hört man den "feindlichen" Track eines Gegners, flüchtet er.
- Hört man den verhassten Track eines Gegners, greift er an.
- Mit jeder Sekunde füllt sich das Limit-Meter weiter. bei XX Sekunden ist es voll aufgefüllt.
- Ist das Limit-Meter voll, kann der Spieler je nach aktuell gewähltem Track eine Spezialattacke triggern
	- Metal-Schallwelle, wirft Gegner weg
	- Technostrahl, betäubt Gegner (machen keinen Schaden, schiebbar, reagieren nicht)
	- Klassik - Violinenschlüssel-Schlag: Rundumschlag mit Violinenschlüssel vor Charakter
- Wechselt der Spieler den Track, wird das Limit-Meter auf XX gesetzt.
- Der Charakter verbraucht konstant Energie, die mit Energiepacks wieder aufgefüllt werden kann

Beispiel: hört man Techno, ist es den Techno-Hamstern ziemlich egal. Metal-Igel werden
hingegen angreifen, da sie Techno hassen. Klassik-Enten flüchten, da sie der Techno verstört.


SCORE-SYSTEM
Ist das Level abgeschlossen, wird ein Highscore aus folgenden Werten berechnet:
	- getöteten Gegnern
	- übrige Zeit
	- übrige Batterielaufzeit
	- Anzahl durchgeführterLimitbreaks?


SONSTIGE NOTIZEN ZUM SPIEL
Drei Level!